Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: The port's ``dns_assignment`` attribute shows that its FQDN is ``my-vm.example.org.`` in the Networking service internal DNS, which is the result of concatenating the port's ``dns_name`` with the value configured in the ``dns_domain`` parameter in ``neutron.conf``, as explained previously.
ja: ポートの ``dns_assignment`` 属性では、 Networking サービスの内部 DNS での FQDN が ``my-vm.example.org`` であることが分かります。この FQDN は、ポートの ``dna_name`` と ``neutron.conf`` の ``dns_domain`` パラメーターに設定された値を結合したものです。

source: The port's data was visible in the DNS service as soon as it was created.
ja: ポートが作成された直後から DNS サービスでポートのデータが見えています。

source: The prefix delegation mechanism then sends a request via the external network to your prefix delegation server, which replies with the delegated prefix. The subnet is then updated with the new prefix, including issuing new IP addresses to all ports:
ja: prefix delegation 機構により、外部ネットワーク経由で prefix delegation サーバーに要求が送信され、 prefix delegation サーバーは移譲するプレフィックスを返します。サブネットは新しいプレフィックスを持つように更新され、新しい IP アドレスがすべてのポートに発行されます。

source: The project network 2 interface (4) in the distributed router namespace ``qrouter`` namespace forwards the packet to the Open vSwitch integration bridge ``br-int``.
ja: 分散ルーター名前空間 ``qrouter`` のプロジェクトネットワーク 2 のインターフェース (4) は、パケットを Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` に転送します。

source: The provider bridge ``qbr`` forwards the packet to the ``tap`` interface (6) on instance 2.
ja: プロバイダーブリッジ ``qbr`` は、パケットをインスタンス 2 の ``tap`` インターフェース (6) に転送します。

source: The provider bridge ``qbr`` forwards the packet to the instance 2 ``tap`` interface (5).
ja: プロバイダーブリッジ ``qbr`` は、パケットをインスタンス 2 の ``tap`` インターフェース (5) に転送します。

source: The provider bridge ``qbr`` forwards the packet to the logical VLAN interface ``device.sid`` where *device* references the underlying physical provider interface and *sid* contains the provider network segmentation ID.
ja: プロバイダーブリッジ ``qbr`` は、パケットを論理 VLAN インターフェース ``device.sid`` に転送します。 *device* は物理 プロバイダーインターフェースで、 *sid* はプロバイダーネットワークの segmentation ID です。

source: The provider network interface forwards the packet to the Open vSwitch provider bridge ``br-provider``.
ja: プロバイダーネットワークインターフェースは、パケットを Open vSwitch のプロバイダーブリッジ ``br-provider`` に転送します。

source: The purpose of VXLAN is to provide scalable network isolation. VXLAN underlay can spread over two or more layer-3 network domains. It allows an overlay layer-2 network to spread across multiple underlay layer-3 network domains.
ja: VXLAN の目的は、スケーラビリティーのあるネットワーク分離を提供することです。 VXLAN のアンダーレイは、複数のレイヤー 3 ドメインにまたがることができます。オーバーレイのレイヤー 2 ネットワークは、複数のアンダーレイのレイヤー 3 ネットワークドメインをまたぐことができます。

source: The router contains an interface on the self-service subnet and a gateway on the external network.
ja: ルーターが、セルフサービスサブネットに接続されたインターフェースと、外部ネットワークに接続されたゲートウェイを持つ。

source: The router namespace ``qrouter`` forwards the packet to the Open vSwitch integration bridge ``br-int`` via the ``qg`` interface.
ja: ルーター名前空間 ``qrouter`` は、パケットを ``qg`` インターフェース経由で Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` に転送します。

source: The router namespace ``qrouter`` forwards the packet to the Open vSwitch integration bridge ``br-int``.
ja: ルーター名前空間 ``qrouter`` は、パケットを Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` に転送します。

source: The router namespace ``qrouter`` forwards the packet to the VLAN bridge ``qbr``.
ja: ルーター名前空間 ``qrouter`` は、パケットを VLAN ブリッジ ``qbr`` に転送します。

source: The router namespace ``qrouter`` forwards the packet to the external bridge ``qbr``.
ja: ルーター名前空間 ``qrouter`` は、パケットを外部ブリッジ ``qbr`` に転送します。

source: The router namespace ``qrouter`` forwards the packet to the tunnel bridge ``qbr``.
ja: ルーター名前空間 ``qrouter`` は、パケットをトンネルブリッジ ``qbr`` に転送します。

source: The router namespace ``qrouter`` routes the packet (6) to the ``qr-2`` interface (7). The ``qr-2`` interface contains the project network 2 gateway IP address *TG2*.
ja: ルーター名前空間 ``qrouter`` は、パケットを ``qr-2`` インターフェース (7) にルーティングします (6)。 ``qr-2`` インターフェースはプロジェクトネットワーク 2 のゲートウェイ IP アドレス *TG2* を持ちます。

source: The router namespace ``qrouter`` routes the packet to the ``qr-2`` interface (4). The ``qr-2`` interface contains the project network 2 gateway IP address *TG2*.
ja: ルーター名前空間 ``qrouter`` は、パケットを ``qr-2`` インターフェース (4) に転送します。 ``qr-2`` インターフェースはプロジェクトネットワーク 2 のゲートウェイ IP アドレス *TG2* を持ちます。

source: The router with the floating IP address binding contains a gateway on an external network with the BGP speaker association.
ja: Floating IP アドレスが関連付けられたルーターのゲートウェイが、 BGP スピーカーの関連付けがある外部ネットワーク上にある。

source: The same can explicitly be accomplished by a user with administrative credentials setting the flags in the :command:`router-create` command:
ja: 管理者権限を持つユーザーがこれらのフラグを :command:`router-create` コマンドで指定して、同じことを明示的に行うこともできます。

source: The same neutron commands are used for LBaaS v2 with an agent or with Octavia.
ja: エージェントを用いた LBaaS v2 でも Octavia を用いた LBaaS v2 でも同じ neutron コマンドを使用します。

source: The second branch is called contract and is used to store those migration rules that are not safe to apply while Neutron server is running.
ja: 2 つめのブランチは contract (縮小) と呼ばれ、 Neutron サーバーの実行中には安全に適用できない移行ルールが格納されます。

source: The server sends an acknowledgement ("OK ``08:00:27:b9:88:74``, IP ``10.10.0.112`` is yours")
ja: サーバーは acknowledgement を送信します (「``08:00:27:b9:88:74``よ、OK だ。 ``10.10.0.112`` は君のものだ」)

source: The server sends an offer ("OK ``08:00:27:b9:88:74``, I’m offering IP address ``10.10.0.112``")
ja: サーバーは offer を送信します (「``08:00:27:b9:88:74``よ、OK だ。IP アドレス ``10.10.0.112`` を提供するよ」)

source: The sriov nic switch agent configures PCI virtual functions to realize L2 networks for OpenStack instances. Network attachments for other resources like routers, DHCP, and so on are not supported.
ja: SRIOV NIC スイッチエージェントは、 OpenStack インスタンス用の L2 ネットワークを実現するための PCI 仮想ファンクション (VF) の設定を行います。ルーター、DHCP などのその他のリソースのネットワーク接続には対応していません。

source: The subnet is initially created with a temporary CIDR before one can be assigned by prefix delegation. Any number of subnets with this temporary CIDR can exist without raising an overlap error. The subnetpool_id is automatically set to ``prefix_delegation``.
ja: サブネットは、 prefix delegation でアドレスが割り当てられるまでは、仮の CIDR で作成されます。重複エラーが発生しないかぎりは、仮の CIDR を持つサブネットは何個でも存在できます。 subnetpool_id は自動的に ``prefix_delegation`` に設定されます。

source: The support for SR-IOV with InfiniBand allows a Virtual PCI device (VF) to be directly mapped to the guest, allowing higher performance and advanced features such as RDMA (remote direct memory access). To use this feature, you must:
ja: InfiniBand を使った SR-IOV 対応では、 仮想 PCI デバイス (VF) をゲストに直接マッピングでき、高い性能が得られ、 RDMA (remote direct memory access) などの高度な機能が利用できます。この機能を使用するには、以下を行う必要があります。

source: The term *north-south* generally defines network traffic that travels between an instance and external network (typically the Internet) and the term *east-west* generally defines network traffic that travels between instances.
ja: *north-south* という言葉は、一般には、インスタンスと外部ネットワーク (通常はインターネット) 間のネットワークトラフィックを表します。 *easy-west* という言葉は、一般には、インスタンス間のネットワークトラフィックを表します。

source: The tool needs to access the database connection string, which is provided in the ``neutron.conf`` configuration file in an installation. The tool automatically reads from ``/etc/neutron/neutron.conf`` if it is present. If the configuration is in a different location, use the following command:
ja: このツールでは、 OpenStack 環境の設定ファイル ``neutron.conf`` で指定されるデータベース接続の文字列オプションが必要です。 ``/etc/neutron/neutron.conf`` が存在する場合は、自動的にこのファイルから設定を読み込みます。設定ファイルが別の場所にある場合は、以下のコマンドを使用します。

source: The tool takes some options followed by some commands:
ja: このツールでは、オプションの後にコマンドが続きます。

source: The tool usage examples below do not show the options. It is assumed that you use the options that you need for your environment.
ja: 以下のツールの実行例ではオプションは記載していません。必要な場合はオプションを指定してください。

source: The tunnel bridge ``qbr`` forwards the packet to the ``qr-1`` interface (5) in the router namespace ``qrouter``. The ``qr-1`` interface contains the project network 1 gateway IP address *TG1*.
ja: トンネルブリッジ ``qbr`` は、パケットをルーター名前空間 ``qrouter`` の ``qr-1`` インターフェース (5) に転送します。 ``qr-1`` インターフェースはプロジェクトネットワーク 1 のゲートウェイ IP アドレス *TG1* を持ちます。

source: The tunnel bridge ``qbr`` forwards the packet to the ``qr`` interface (5) in the router namespace ``qrouter``. The ``qr`` interface contains the project network router interface IP address *TG*.
ja: トンネルブリッジ ``qbr`` は、パケットをルーター名前空間 ``qrouter`` の ``qr`` インターフェース (5) に転送します。 ``qr`` インターフェースはプロジェクトネットワークのルーターインターフェースの IP アドレス *TG* を持ちます。

source: The tunnel bridge ``qbr`` forwards the packet to the ``tap`` interface (6) on instance 2.
ja: トンネルブリッジ ``qbr`` は、パケットをインスタンス 2 の ``tap`` インターフェース (6) に転送します。

source: The tunnel bridge ``qbr`` forwards the packet to the ``tap`` interface (7) on instance 1.
ja: トンネルブリッジ ``qbr`` は、パケットをインスタンス 1 の ``tap`` インターフェース (7) に転送します。

source: The tunnel bridge ``qbr`` forwards the packet to the logical tunnel interface ``vxlan-sid`` (3) where *sid* contains the project network segmentation ID.
ja: トンネルブリッジ ``qbr`` は、パケットを論理トンネルインターフェース ``vxlan-sid`` (3) に転送します。 *sid* はプロジェクトネットワークの segmentation ID です。

source: The tunnel bridge ``qbr`` forwards the packet to the logical tunnel interface ``vxlan-sid`` (4) where *sid* contains the project network segmentation ID.
ja: トンネルブリッジ ``qbr`` は、パケットを論理トンネルインターフェース ``vxlan-sid`` (4) に転送します。 *sid* はプロジェクトネットワークの segmentation ID です。

source: The tunnel interface forwards the packet to the Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun``.
ja: トンネルインターフェースは、パケットを Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` に転送します。

source: The upgrade of the Networking service database is implemented with Alembic migration chains. The migrations in the ``alembic/versions`` contain the changes needed to migrate from older Networking service releases to newer ones.
ja: Networking サービスのデータベースのアップグレードは、一連の Alembic の移行ルールとして実装されています。 ``alembic/versions`` の移行ルール (migration) には、Networking サービスの古いリリースから新しいリリースへの移行に必要な変更が入っています。

source: The upstream router can send an RA and the neutron router will automatically learn the next-hop LLA, provided again that no subnet is assigned and the ``ipv6_gateway`` flag is not set.
ja: 上流ルーターが RA を送信できる場合は、サブネットが割り当てられておらず、 ``ipv6_gateway`` フラグが設定されていない場合、 neutron ルーターはネクストホップの LLA を自動的に学習します。

source: The validation option behaves identically for all users. However, it is considered primarily an admin utility since it is the operator who must set up the requirements.
ja: この検証用のオプションはすべてのユーザーで全く同じように動作します。しかし、このオプションは主として管理用のツールと考えられています。必要なリソースを用意するのは運用者だからです。

source: The variables used in the script file above are:
ja: 上記のスクリプトで使用されている変数は以下の通りです。

source: There are certain scenarios where l2pop and distributed HA routers do not interact in an expected manner. These situations are the same that affect HA only routers and l2pop.
ja: L2 population と分散 HA ルーターが期待通りに連携しない場面がいくつかあります。これらの場面は、 HA のみのルーターと L2 population がうまく連携できない場面と同じです。

source: There are four methods for a subnet to get its ``cidr`` in OpenStack:
ja: OpenStack では、サブネットが自分の ``cidr`` を決めるのに 4 つの方法があります。

source: There are multiple variations of NAT, and here we describe three kinds commonly found in OpenStack deployments.
ja: NAT にはいくつかの種類があります。ここでは、OpenStack デプロイメントでよく使われている 3 種類について説明します。

source: There are two IPv6 attributes:
ja: 2 つの IPv6 関連の属性があります。

source: There are two syntaxes for expressing a netmask:
ja: ネットマスクを表現する書式は 2 つあります。

source: There is no need to specify any value if you wish to use the reference driver, though specifying ``internal`` will explicitly choose the reference driver. The documentation for any alternate drivers will include the value to use when specifying that driver.
ja: 参照実装ドライバーを使用する場合には、値を設定する必要はありませんが、 ``internal`` を指定して参照実装ドライバーを明示的に指定することもできます。これ以外のドライバーを指定する場合、指定すべき値についてはドライバーのドキュメントを参照してください。

source: There is no provisions for an IPv6-based metadata service similar to what is provided for IPv4. In the case of dual stack Guests though it is always possible to use the IPv4 metadata service instead.
ja: IPv4 向けに提供されているのと同様の IPv6 用のメタデータサービスはありません。デュアルスタックのゲストの場合、代わりに IPv4 のメタデータサービスを使うことは可能です。

source: There will be three hosts in the setup.
ja: この構成では 3 つのホストがあります。

source: These IP addresses are not publicly routable, meaning that a host on the public Internet can not send an IP packet to any of these addresses. Private IP addresses are widely used in both residential and corporate environments.
ja: これらの IP アドレスは、グローバルにはルーティングできないアドレスです。つまり、パブリックなインターネット上のホストはこれらのアドレスを持つ IP パケットを送信できません。プライベート IP アドレスは家庭や企業の環境では広く使われています。

source: These attributes can be set to the following values:
ja: これらの属性には以下の値を設定できます。

source: These prerequisites define the minimal physical infrastructure and immediate OpenStack service dependencies necessary to deploy this scenario. For example, the Networking service immediately depends on the Identity service and the Compute service immediately depends on the Networking service. These dependencies lack services such as the Image service because the Networking service does not immediately depend on it. However, the Compute service depends on the Image service to launch an instance. The example configuration in this scenario assumes basic configuration knowledge of Networking service components.
ja: この前提は、このシナリオをデプロイするのに必要な最低限の物理インフラと直接の OpenStack サービスの依存関係を記載しています。例えば、Networking サービスは Identity サービスに直接依存しており、Compute サービスは Networking サービスに直接依存しています。 Networking サービスは Image サービスに直接は依存していないので、これらの依存関係には Image サービスなどのサービスは含まれていません。 しかしながら、 Compute サービスはインスタンスを起動するために Image サービスに依存しています。このシナリオの設定例では、 Networking サービスコンポーネントの基本的な設定に関する知識を前提にしています。

source: These prerequisites define the minimal physical infrastructure and immediate OpenStack service dependencies necessary to deploy this scenario. For example, the Networking service immediately depends on the Identity service and the Compute service immediately depends on the Networking service. These dependencies lack services such as the Image service because the Networking service does not immediately depend on it. However, the Compute service depends on the Image service to launch an instance. The example configuration in this scenario assumes basic configuration knowledge of Networking service components. For assistance with basic configuration of the Networking service, see the Installation Guide.
ja: この前提は、このシナリオをデプロイするのに必要な最低限の物理インフラと直接の OpenStack サービスの依存関係を記載しています。例えば、Networking サービスは Identity サービスに直接依存しており、Compute サービスは Networking サービスに直接依存しています。 Networking サービスは Image サービスに直接は依存していないので、これらの依存関係には Image サービスなどのサービスは含まれていません。 しかしながら、 Compute サービスはインスタンスを起動するために Image サービスに依存しています。このシナリオの設定例では、 Networking サービスコンポーネントの基本的な設定に関する知識を前提にしています。 Networking サービスの基本的な設定については、インストールガイドを参照してください。

source: These prerequisites define the minimum physical infrastructure and OpenStack service dependencies that you need to deploy this scenario. For example, the Networking service immediately depends on the Identity service and the Compute service immediately depends on the Networking service. These dependencies lack services such as the Image service because the Networking service does not immediately depend on it. However, the Compute service depends on the Image service to launch an instance. The example configuration in this scenario assumes basic configuration knowledge of Networking service components.
ja: この前提は、このシナリオをデプロイするのに必要な最低限の物理インフラと OpenStack サービスの依存関係を記載しています。例えば、Networking サービスは Identity サービスに直接依存しており、Compute サービスは Networking サービスに直接依存しています。 Networking サービスは Image サービスに直接は依存していないので、これらの依存関係には Image サービスなどのサービスは含まれていません。 しかしながら、 Compute サービスはインスタンスを起動するために Image サービスに依存しています。このシナリオの設定例では、 Networking サービスコンポーネントの基本的な設定に関する知識を前提にしています。

source: These prerequisites define the minimum physical infrastructure and OpenStack service dependencies that you need to deploy this scenario. For example, the Networking service immediately depends on the Identity service, and the Compute service immediately depends on the Networking service. These dependencies lack services such as the Image service because the Networking service does not immediately depend on it. However, the Compute service depends on the Image service to launch an instance. The example configuration in this scenario assumes basic configuration knowledge of Networking service components.
ja: この前提は、このシナリオをデプロイするのに必要な最低限の物理インフラと OpenStack サービスの依存関係を記載しています。例えば、Networking サービスは Identity サービスに直接依存しており、Compute サービスは Networking サービスに直接依存しています。 Networking サービスは Image サービスに直接は依存していないので、これらの依存関係には Image サービスなどのサービスは含まれていません。 しかしながら、 Compute サービスはインスタンスを起動するために Image サービスに依存しています。このシナリオの設定例では、 Networking サービスコンポーネントの基本的な設定に関する知識を前提にしています。

source: Things not in the scope of this document include:
ja: この文書では以下の内容は扱いません。

source: Third-party drivers must provide their own migration mechanisms to convert existing OpenStack installations to their IPAM.
ja: third-party 製のドライバーは、既存の OpenStack 環境を third-party 製の IPAM に変換する仕組みを自分で提供する必要があります。

source: This command is the sibling command for the previous one. Remove ``net2`` from the DHCP agent for HostA:
ja: このコマンドは上記のコマンドの対となるコマンドです。 HostA の DHCP から ``net2`` を削除します。

source: This command is to show which networks a given dhcp agent is managing.
ja: このコマンドは、指定した DHCP エージェントが管理しているネットワーク一覧を表示します。

source: This command provides no output.
ja: このコマンドは何も出力しません。

source: This command requires additional options to successfully launch an instance. See the `CLI reference <http://docs.openstack.org/cli-reference/openstack.html>`_ for more information.
ja: インスタンスを正常に起動するには、他のパラメーターも必要です。詳しい情報は ``CLI リファレンス <http://docs.openstack.org/cli-reference/openstack.html>`_ を参照してください。

source: This command requires other options outside the scope of this content.
ja: このコマンドには、ここで議論している以外のオプションも指定する必要があります。

source: This configuration primarily supports the Kilo release.
ja: この設定は、主に Kilo リリースを対象としています。

source: This example creates a VLAN provider network. Change the VLAN ID and IP address range to values suitable for your environment.
ja: この例では、 VLAN プロバイダーネットワークを作成します。 VLAN ID と IP アドレスの範囲をお使いの環境にあわせて適切な値に変更してください。

source: This example creates a flat external network and a VLAN project network.
ja: この例は、フラット外部ネットワーク、VLAN プロジェクトネットワークを作成します。

source: This example creates a flat external network and a VXLAN project network.
ja: この例は、フラット外部ネットワーク、VXLAN プロジェクトネットワークを作成します。

source: This example shows how to check the connectivity between networks with address scopes.
ja: この例では、アドレススコープに所属するネットワーク間での接続性を確認します。

source: This example uses a CirrOS image that was manually uploaded into the Image service
ja: この例では CirrOS イメージを使っています。このイメージは Image Service に自分でアップロードしておく必要があります。

source: This guide assumes that you are running a Dibbler server on the network node where the external network bridge exists. If you already have a prefix delegation capable DHCPv6 server in place, then you can skip the following section.
ja: このガイドでは、外部ネットワークブリッジが存在するネットワークノード上で Dibbler サーバーが動いていることを前提にします。すでに prefix delegation に対応した DHCPv6 サーバーがそこで動いている場合には、次のセクションはスキップできます。

source: This guide characterizes the L2 reference implementations that currently exist.
ja: ここでは、現在存在する L2 参照実装の特徴を説明します。

source: This guide documents the OpenStack Newton release.
ja: このガイドは OpenStack Newton リリースについて記載しています。

source: This guide targets OpenStack administrators seeking to deploy and manage OpenStack Networking (neutron).
ja: このガイドは、OpenStack Networking (neutron) を導入して管理しようとしている、OpenStack 管理者を対象にしています。

source: This high availability implementation augments the :ref:`scenario-classic-lb` architecture with Virtual Router Redundancy Protocol (VRRP) using ``keepalived`` to provide quick failover of layer-3 services. See :ref:`scenario_l3ha_lb-packet_flow` for VRRP operation. Similar to the classic scenario, all network traffic on a project network that requires routing actively traverses only one network node regardless of the quantity of network nodes providing HA for the router. Therefore, this high availability implementation primarily addresses failure situations instead of bandwidth constraints that limit performance. However, it supports random distribution of routers on different network nodes to reduce the chances of bandwidth constraints and to improve scaling. Also, this implementation does not address situations where one or more layer-3 agents fail and the underlying virtual networks continue to operate normally. Consider deploying :ref:`scenario-dvr-ovs` to increase performance in addition to redundancy. As of the Liberty release, you cannot combine the DVR and L3HA mechanisms.
ja: 高可用性シナリオは、 :ref:`scenario-classic-lb` アーキテクチャーに ``keepalived`` を使った Virtual Router Redundancy Protocol (VRRP) を組み合わせて、レイヤー 3 サービスの迅速なフェールオーバーをできるようにしたものです。 VRRP の動作については :ref:`scenario_l3ha_lb-packet_flow` を参照してください。基本構成と同様、ルーターに HA を提供するネットワークノードの数に関わらず、ルーティングが必要なプロジェクトネットワークのすべてのネットワークトラフィックは 1 台のネットワークノードを通ります。したがって、この高可用性シナリオは、主として、性能限界となる帯域制約ではなく、障害状況への対策になります。しかしながら、別のネットワークノードにルーターをランダムに分散させることができるので、帯域制約が発生する可能性は減少し、スケーラビリティーが向上することでしょう。また、このシナリオでは、 1 つ以上のレイヤー 3 エージェントが故障しているが、仮想ネットワーク自体は正常に動作し続けているという状況には対応できません。性能だけでなく冗長性も向上させるには :ref:`scenario-dvr-ovs` をデプロイすることを検討してください。 Liberty 時点では、 DVR と L3HA の両方を組み合わせることはできません。

source: This high availability implementation augments the :ref:`scenario-classic-ovs` architecture with Virtual Router Redundancy Protocol (VRRP) using ``keepalived`` to provide quick failover of layer-3 services. See :ref:`scenario_l3ha_ovs-packet_flow` for VRRP operation. Similar to the classic scenario, all network traffic on a project network that requires routing actively traverses only one network node regardless of the quantity of network nodes providing HA for the router. Therefore, this high availability implementation primarily addresses failure situations instead of bandwidth constraints that limit performance. However, it supports random distribution of routers on different network nodes to reduce the chances of bandwidth constraints and to improve scaling. Also, this implementation does not address situations where one or more layer-3 agents fail and the underlying virtual networks continue to operate normally. Consider deploying :ref:`scenario-dvr-ovs` to increase performance in addition to redundancy. As of the Liberty release, you cannot combine the DVR and L3HA mechanisms.
ja: 高可用性シナリオは、 :ref:`scenario-classic-ovs` アーキテクチャーに ``keepalived`` を使った Virtual Router Redundancy Protocol (VRRP) を組み合わせて、レイヤー 3 サービスの迅速なフェールオーバーをできるようにしたものです。 VRRP の動作については :ref:`scenario_l3ha_ovs-packet_flow` を参照してください。基本構成と同様、ルーターに HA を提供するネットワークノードの数に関わらず、ルーティングが必要なプロジェクトネットワークのすべてのネットワークトラフィックは 1 台のネットワークノードを通ります。したがって、この高可用性シナリオは、主として、性能限界となる帯域制約ではなく、障害状況への対策になります。しかしながら、別のネットワークノードにルーターをランダムに分散させることができるので、帯域制約が発生する可能性は減少し、スケーラビリティーが向上することでしょう。また、このシナリオでは、 1 つ以上のレイヤー 3 エージェントが故障しているが、仮想ネットワーク自体は正常に動作し続けているという状況には対応できません。性能だけでなく冗長性も向上させるには :ref:`scenario-dvr-ovs` をデプロイすることを検討してください。 Liberty 時点では、 DVR と L3HA の両方を組み合わせることはできません。

source: This is a logical component that forwards data packets between networks. It also provides L3 and NAT forwarding to provide external network access for VMs on tenant networks. Required by certain plug-ins only.
ja: ネットワーク間でデータパケットを転送する論理コンポーネントです。また、テナント上の VM に対して外部ネットワークへアクセスするための L3 と NAT 機能を提供します。特定のプラグインだけで必要です。

source: This is the equivalent of creating a policy on the network that permits every project to perform the action ``access_as_shared`` on that network. Neutron treats them as the same thing, so the policy entry for that network should be visible using the :command:`rbac-list` command:
ja: これは、このネットワークへの ``access_as_shared`` アクションをすべてのプロジェクトに対して許可するポリシーを作成するのと等価です。 neutron は両者を同じものとして扱います。したがって、 :command:`rbac-list` コマンドを使うと、このネットワークに対するポリシーエントリーが見えます。

source: This load balancer is active and ready to serve traffic on ``192.168.1.22``.
ja: このロードバランサーは有効で、 ``192.168.1.22`` へのトラフィックに応答できる状態になっています。
